# Maplestory GoldenApple
> 20220209 發想：看到這檔期的蘋果血流成河後，加上我也沒錢抽，突然看到巴哈有位大大也做了一個 蘋果模擬器應用程式，於是想說不然我也試試看做一個 網頁版的 好惹～
>
> [巴哈姆特討論區](https://forum.gamer.com.tw/C.php?bsn=7650&snA=1019765)
## Screenshot
![](https://i.imgur.com/ljWz7cJ.jpg)
模擬遊戲中的廣播頻道
## 操作說明
* 點擊「購買一組」按鈕後，會顯示黃金蘋果數量增加35
* 接著準備好錢丟水溝的心(X
* 點擊「開抽蘋果」按鈕後，下方的「廣頻」會顯示你抽到的獎項，黃廣為大獎
* 當「黃金蘋果碎片」達100個時，可兌換「幸運的金色箱子」1個，並顯示數量在「道具欄」
* 道具欄準備好「幸運的金色箱子」1個以上時，可點擊「開抽金箱」按鈕，最大獎為「輪迴碑石」
* 當「漆黑的Boss飾品碎片」達50個時，可兌換「漆黑的Boss飾品」1個
* 「道具欄」中會記錄你抽獎次數
* 左下角「BGM撥放器」讓你水溝的同時療癒身心~
## 獎品機率
> 參考來源[新楓之谷 黃金蘋果 轉蛋機率](https://tw-event.beanfun.com/MapleStory/eventad/EventAD.aspx?EventADID=8369)
### 黃金蘋果
* 輪迴碑石 (0.03%)
* 睿智葫蘆 (0.40%)
* 漆黑的Boss飾品碎片 (6.00%)
### 幸運的黃金箱子
* 輪迴碑石(2.50%)
## 更新紀錄
* 2022-02-09 - 漆黑裝備數量  
* 2022-02-09 - 已購買蘋果消耗的樂豆點  
* 2022-02-09 - 手機板型調整
* 2022-02-10 - 一鍵水溝
* 2022-02-10 - 重置
* 2022-07-06 - 與官方同步機率
## package
```bash
npm run build
```